Fcd_out è un tipo di opzionne per sumo che ci permette di ottenere le coordinate dei vari oggetti sulla mappa. Fcd_out non è sintetico e solitamente genera dei file molto pesanti. Si è visto però che omette alcune definizioni (signals ad esempio è presente solo se utilizzato --fcd_output.signals, oppure le definizioni sui veicoli sono omesse su simulazioni che prevedono solo pedoni). Da questo,possiamo comunque affermare che per i pedoni da l'output con le specifiche richieste (coordinate (x,y) , edge , id).
