5/12/22

Identificati i vari tipi di output gestibili per i pedoni per le statistiche https://sumo.dlr.de/docs/Simulation/Output/StatisticOutput.html con particolare attenzione all'estensione per i pedoni descritta ad inizio pagina.

Trovato modo per generare istogramma all'indirizzo della documentazione https://sumo.dlr.de/docs/Tools/Visualization.html#plot_tripinfo_distributionspy , ma bisogna capire l'output generato.

NB. é probabile che per far partire random i pedoni dobbiamo inizialmente avere almeno un pedone sulla simulazione.

Prossimi step capire la griglia che è presente su netedit e traci
